I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming， But the sun
Falling
reaching out to the sky
在草原上有很多…的小羊
他們的羊毛白色的
看似很温暖
小女孩為了不想吓怕這群小羊
於是正悄悄地行過去
但是小羊早已發現了小女孩
小羊被吓得到處亂走
你見點樣啊？
係咪好眼瞓啊？
咩眼瞓啊？
小女孩不停地説：不要走
但是小羊聽了她的聲音
更加慌張
拔足逃走
很快，小羊走散
小女孩覺得自己仿似置身於夢境
身體被人推動着去追那群走散了的小羊群
地是軟綿綿的，仿似在雲層上跑
好多羊仔
一隻羊仔，兩隻羊仔
三隻羊仔
忽然間
在小羊群前面出現了一個很大…的洞
哦，喂…喂喂
做咩事啊？
小龍啊
有咩事啊？
木之本同學
小龍同學啊
對對唔住啊
小英嘅羊仔警報
紅影公仔變大咗
係喇，都唔知點解
我整嘅紅影公仔突然之間變到好大隻啊
冇錯係啊，嚇咗我哋一跳啊
係噉
點解你唔通知我啊？
對唔住啊
因為今次件事嚟得太突然喇
下次記住啊，一定要通知我㗎
我應承你啊
係噉就用佢吖
部電話係媽咪公司嘅新產品嚟
我自己都有一部㗎
呢部呢係小英嘅
仲有呢部呢就麻煩你交畀基路仔佢啊
多謝你啊
而呢部呢
就係小蘭你㗎
多謝你啊
有咗呢部電話，我就即刻聯絡到小狼啦
呀？
喲？
哎吔
不過我都好煩啊
近嚟我成日都好眼瞓啊
噉都冇辦法啦
記錄仔佢都同我哋講過㗎啦
用英姿卡會令你好攰𠺢嘛
英姿卡啊
唉～
真係好喇
即係小英以後用魔法嗰陣
所用嘅全部都係英姿卡嚟㗎喇
噉噉又係喎
係噉
為咗要趁返新卡同新嘅魔法棒
一定要諗個新嘅pose先得㗎
新pose？
噉啦
小英
今次英姿卡版嘅新pose
就等我姿勢嚟幫你設計吖
我要諗一個與別不同嘅pose
仲要突出你美麗可愛同威風凜凜嘅一面
你啦
小英
我哋嚟試下造型吖
唔使咁快
馬姿勢
睇嚟今次真係有排煩啊，小英
不過嗰邊嗰個睇嚟仲煩噃
真係奇喇
點解我無論食幾多嘢都覺得唔飽𠸏？
近排啲記憶又斷斷續續噉喎
我有啲乜嘢唔妥呢
而且成日都好眼瞓啊
雪
呃
小偷
我嘿
救，不過嚟啊
係喺逃錢
哼
咖喱雞啊
對唔住啊
太大力𠻹
足球部歌會你已經開完咗喇
係啊
道歉？
係
對唔住啊
嚟吖
咩事啊？
雪兔
可能
可能你以為我係唔知道喇
唔係
可能連你自己都唔知道
我哋話
お前がいなくなるのは嫌だ
どうして僕がいなくなるのかな？
いいから聞け
總言之、我同你、同你乜嘢啊？
我本來呢喺度瞓緊覺嘅
點知聽到桃子同學把聲喎
冇錯係啊，桃子同學
頭先老師揾過你嚟，好似有緊要事噉
秋月啊
係賴九樓
你究竟係咪特登㗎？
乜嘢特登啊？
我去揾老師先啦
一齊喺辦公室度見啦
佢果然察覺到我唔係普通人嚟
有返咁上下噃
原來你真係咩都察覺唔到嘎
好失敗啫
嚇
係噉嘅話，你就唔好阻住我啦
就係噉樣
今日食晏
全部時間都一直
喺度練習個新pose啊
係噉諗到啲咩好嘅pose未啊？
我都唔知好唔好㗎，幾好掛姿勢
佢好熱心噉
不過點解啲古羅卡會
突然之間用唔到嘅呢？
真係奇喇
熊仔跌出嚟嘅呢張紙
唔知同呢件事有冇關係呢？
吖
畀我睇下
呢個係用古羅卡嘅時候
出現嘅魔法陣嚟啊
冇錯係啊
你唔可噉樣啦
就算你而家垂頭喪氣，都係無補於事㗎
無論有啲咩事
都要勇往直前
提升精神
我知道喇
噉就啱喇
嚟啦
你好嘛，小英妹妹
吓，雪兔哥哥
嚟嚟吖，入嚟啊
噉𠸏？
我係拎返啲嘢嚟㗎
呢啲係陶瓷佢漏低咗㗎
可唔可以幫我畀返佢吖？
哦，好啊
又見到雪兔哥哥呢
呀？
好心你就習慣下啦
慣喇
阿月啊，你淨係靠小英嘅魔力係唔夠㗎
説到佢已經喺潛意識之中
比平時食多咗好多嘢㗎喇
但係都係冇用
我哋嘅新主人淨係用新卡啊
都已經筋疲力盡喇
我嘅象徵就係太陽
太陽本身係識發光
只不過月亮就要靠反射就會發光
所以你一定要倚靠人嘅魔力
如果再係噉樣嘅話，我遲早都會消失
你消失咗嘅話
你嘅假面目雪兔亦都會消失
噉樣小英會好傷心
近排發生嘅連串怪事
計你話係咪真係古羅佢所做嘅呢？
我都唔知道
不過嗰啲氣息的而且確係古羅嘅氣息嚟嘅
但係你知唔知
我哋越係依靠呢個假面目嘅
就越麻煩
而家既然唔可以依靠小英嘅魔力嘅話
有個適合嘅人選吖？
不過
説到佢基佬仔有啲點心喺度啊
食唔食㗎？
基基佬仔啊
我始終都係唔係幾習慣
咁大隻嘅基佬仔啊？
我而家要回覆返假面目喇
有冇搞錯啊
我而家呢個樣好難揾到地方匿埋㗎
呀？
吖？
奇怪喇
問我唔係企喺門口嗰一度㗎咩？
要瞞住雪兔哥哥真係好辛苦㗎
噉都可以畀小英你瞞到
呢個雪兔都唔方聰明啦
你度講咩話？
喂
小良啊
吓喺公園？
嗯，我知喇，我即刻嚟吖
我真係要着成噉啊
噉就梗係喇
咁難得先有機會拍攝
而且今晚喺企鵝公園呢度可能
會有啲不可思議嘅事發生𠻹
喺啲咁特別嘅環境，梗係要噉着啦
要着啲特別嘅服裝吖嘛
你自己都知道
一通知埋姿勢就會搞成噉計啦
誒，唔好講咁多喇
去有氣息嘅地方睇下先啦
古羅先生嘅氣息，小龍都感覺到啊
我隻係感覺到好強嘅魔力啊
係唔係佢氣息我就唔清楚喇
因為我同佢從未見過面嘅
係
你知喺邊嘛？
喺企鵝大王附近
應該係魔力最強嘅地方
哦，吓
有咩事啊？
我覺得嗰個企鵝大王好似同平時唔同咗嘅
咩事啊？
點點解有個…大窿㗎？
呢個窿又真係好大個喎
究竟係咩人做嘅呢？
我感覺到喺呢個窿裏面
有古羅先生嘅氣息㗎
而家唯有去確定一下啦
好喇
係噉
就喺呢個時候表現下新pose啦
姿勢又唔好喇
嚟啦，小英，你就安心喺度解除封印啦
係啊
穩藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1004313
契約之下，小英命令你立即解除封印
1019882
來
1040644
哎吔
1041044
得…家，啲咩嚟㗎？
1043885
喂
1050208
雷帝招來
1053050
得
1057332
嗚啊，細路啊，如果畀啲雷劈咗我
1060013
噉點算好啊？
1062414
佢係畀好強嘅魔力封閉住㗎
1069754
畀你快啲噴喉啦
1079635
哎吔
1080475
呢啲力量的確係屬於古羅嘅
1095117
果然係古羅先生嘅氣息㗎
1098077
係咪啊，基佬仔？
1103925
鬼路仔
1108234
得我一個，我好驚㗎
1117571
毛公仔喎
1122607
好似國文書上面嗰啲綿羊仔噉嘅
1126769
嚇？
1127889
點解喺呢啲地方度有啲毛公仔㗎？
1131171
嚇？
1145619
哦，先發聲你啊
1150703
小英，到底發生咩事啊？
1158344
哎…好啊
1168905
你哋睇下，嗰個男仔好努力噉喎
1174066
明知古羅呢度嘅結界係冇可能解開嘅呢
1178547
呢種咁拼搏嘅精神
1181131
先係佢嘅優點嚟
1194487
好辛苦啊
1197588
要諗辦法先得啊
1199735
不過用邊張卡先啱呢？
1204028
如果用water
1205388
隻會令我更加辛苦咋
1207868
用firey就連自己都燒埋
1211947
點算呢？
1214826
有喇
1224852
古羅所創造嘅魔法級捨棄舊面目
1227873
同我重生
1228797
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1259604
做得好啊
1265840
吖
1274114
力量嘅氣息消失咗
1285997
點啊，你？
1286797
小英
1288038
小英冇事吖嘛？
1290559
冇事啩？
1293400
噉就好喇
1295441
多謝你啊，要你哋為我咁擔心𠻹
1298523
嚇？
1300644
究竟發生咗咩事啊？
1302405
喺裏面突然之間有好多綿羊仔出現喇
1306086
綿羊仔？
1307407
係啊，係毛公仔嚟㗎
1309848
又係毛公仔呀？
1311649
噉裏邊情形點啊？
1314053
裏面果然有古羅先生嘅氣息啊
1319497
不過呢個窿點算吖？
1322659
一定要塞住佢喇
1324100
仲要將企鵝大王放返原位𠻹啊
1327983
如果要搬屋企鵝大王嘅話
1330585
要用拋物支㗎喇
1334267
係小英啊
1339951
快啲擺個新嘅pose出嚟啦
1344025
小小狼啊，基佬仔啊，你擰轉身啦
1348585
點解啊？
1349945
唔好問喇，快啲啊
1354865
聽住啊
1355785
絕對唔准擰轉身㗎
1363905
真係好精彩啊，小英
1374685
唔得喇
1375476
好眼瞓喇
1378520
小英啊
1382591
小英
1383619
你點樣啊？
1387572
你好開心噉，嗌嚟安老
1390340
係啊，冇錯
1393818
睇嚟以後將會更加開心𠻹啊
1472324
なんだかクローカードさんたち元気がないの
1472404
桜カードに変えたのは平気なんだけど、
え、このままじゃカードさんたち大変なことになっちゃうの？
1473365
そんなの嫌だ
1473565
カードキャプター桜、
桜とパニック自転車
1474005
次回も桜と一緒にでる